Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: proper preference naming - all preference names should begin with "extensions.", followed by the add-on name or some other unique identifier
ko: 적절한 형식 구분명 짓기 - 모든 형식 구분명은 "extensions."으로 시작하고 그 뒤에 부가 기능 이름이나 다른 고유 인식명이 붙어야 합니다
zh_cn: 正确的首选项命名——所有的首选项名称都应当以“extensions.”开头，紧随其后的是附加组件的名称或一些其他的唯一标识符

source: remote JavaScript execution or injection
ja: リモート JavaScript の実行もしくは注入
ko: 원격 자바스크립트 실행 또는 주입
zh_cn: 执行远程 JavaScript 或注入

source: remote XUL
ja: リモート XUL
ko: 원격 XUL
zh_cn: 远程 XUL

source: synchronous XMLHttpRequests
ja: 同期 XMLHttpRequest
ko: XMLHttpRequests의 동시 발생
zh_cn: 同步 XMLHttpRequest

source: obfuscated code
ja: 難読化コード
ko: 변조된 코드
zh_cn: 混淆代码

source: binary components or executables
ja: バイナリコンポーネントまたは実行ファイル
ko: 이진 콤포넌트 또는 실행 가능한 파일
zh_cn: 二进制组件或可执行文件

source: inclusion of third-party software
ja: サードパーティ製ソフトウェアの同梱
ko: 써드파티 소프트웨어의 포함
zh_cn: 包含第三方软件

source: errors generated in the Error Console
ja: エラーコンソールへのエラー出力
ko: 오류 콘솔내 오류 생성
zh_cn: 在错误控制台中产生错误信息

source: memory leaks
ja: メモリリーク
ko: 메모리 누출
zh_cn: 内存泄露

source: possible conflicts with other add-ons
ja: 他のアドオンとのコンフリクトの可能性
ko: 타 부가 기능과의 충돌 가능성
zh_cn: 可能与其他附加组件发生冲突

source: application start-up or page load performance degradation
ko: 애플리케이션 실행 및 페이지 로딩시 속도 저하
zh_cn: 降低应用程序启动或页面加载的性能

source: For information on how to avoid these problems, please see our <a href="%(link_howto)s">How-to Library</a>. Some of these practices, such as binary or obfuscated code, are allowed under certain conditions outlined below.
ko: 이러한 문제를 피하는 방법이 적힌 정보를 보시려면 <a href="%(link_howto)s">How-to 도서관</a>을 참고하시기 바랍니다. 이들 사례중 이진 코드나 변조된 코드같은 것은 아래 밑줄로 표시된 특수한 경우에만 허용됩니다.
zh_cn: 关于如何避免这些问题的信息，请参阅我们的<a href="%(link_howto)s">帮助库</a>。某些行为在下面的特定情况下是允许的，比如二进制或混淆代码。

source: Many of the above restrictions are tested automatically by an extension scanner that will flag suspicious add-ons for editor review. You can read more about this scanner in the <a href="%(link_validation)s">Validation Help</a> document.
ko: 위에 소개된 제한 사항의 대부분은 확장 기능 스캐너에 의해 자동으로 검사되므로 편집자 심사를 받을 땐 문제 부가 기능으로 표시가 될 것입니다. 스캐너에 관한 사항은 <a href="%(link_validation)s">검사기 도움말</a>에 보다 자세한 내용을 읽어보실 수 있습니다.
zh_cn: 上述很多限制条件由一个扩展扫描器自动进行检测，遇到可疑的附加组件将标记给审核员审核。您可以阅读<a href="%(link_validation)s">验证帮助</a>文档详细了解这个扫描器。

source: If the add-on is site-specific, it is recommended that a test account is provided for use during the review process. Additionally, including detailed testing instructions will allow an editor to better understand how the add-on functions and expedite the testing process. This information can be placed in the Notes to Reviewer field when editing a version in the Developer Hub.
ko: 특정 사이트에 특화된 부가 기능의 경우 심사 과정에서 이용 가능한 테스트 계정을 제공하는 것이 좋습니다. 추가로 테스트 방침에 관한 것도 적어놓는다면 편집자가 부가 기능이 작동되는 원리를 보다 잘 이해하고 테스트를 빠르게 마칠 수 있을겁니다. 이러한 정보는 개발자 허브에서 버전 편집시 심사자에게 적는 메모란에 기입하시면 됩니다.
zh_cn: 如果附加组件需要配合一个特定网站使用，我们建议您给我们提供一个在审核流程中需要用到的测试帐户。此外，提供详细的测试说明可以让我们的编辑更好地理解这个附加组件的功能并加快测试进度。这些信息可以在开发者中心编辑某个版本时放在“给审核员的备注”字段。

source: After the Review
ja: 審査の後
ko: 심사 이후
zh_cn: 审核后

source: Once an add-on is granted full review, it will immediately be available in the gallery, showing in browse and search results with a warning-free install button. All features, including voluntary contributions and beta channels will be available.
ko: 부가 기능이 전체 심사를 통과하고 나면 즉시 갤러리 상에 등재되어 찾아볼 수 있으며 경고문이 없는 설치 버튼도 부여됩니다. 기부 제도 및 베타 채널 등의 모든 기능도 이용이 가능하게 됩니다.
zh_cn: 在附加组件通过全面审核后，它会立即出现在展示库，展示在浏览和搜索结果中，并且安装按钮上没有警告信息。所有的功能，包括自愿捐款和公开测试通道都会开放。

source: Subsequent versions of the add-on will automatically be placed in the full review queue. Until the review is completed, the new version will only be displayed on the Version History page of the add-on. Once reviewed, the version will be updated across the site and deployed through the automatic update service.
ko: 해당 부가 기능의 차기 버전은 자동으로 전체 심사 대기열에 올라가게 됩니다. 심사가 끝나기 전까지 새 버전은 부가 기능의 버전 내역 페이지에만 노출됩니다. 심사가 끝나면 새 버전은 사이트 상에 전체적인 업데이트가 되고 자동 업데이트 서비스를 통해 사용자에게 제공될 것입니다.
zh_cn: 附加组件的后续版本会被自动加入全面审核队列。在审核完成前，新版本只会显示在附加组件的版本历史页面。审核通过后，这个版本将在全站更新，并通过自动更新服务部署。

source: If a version does not meet the criteria for full review, it can either be granted preliminary review or disabled if there is a security concern. The author will receive an email explaining the action taken and how to fix it. In most cases, the developer can simply fix the problem and re-submit for full review.
ko: 전체 심사 기준에 적합하지 않은 버전이 있을 경우 예비 심사를 받거나 보안 문제가 있을시 사용을 정지하는 것 중 한가지를 할 수 있습니다. 제작자는 어떤 조치가 있었는지와 어떻게 수정했는지를 설명하는 이메일을 받아보게 됩니다. 대부분의 경우 개발자가 문제를 수정 후 전체 심사를 다시 신청하는 쪽으로 해결합니다.
zh_cn: 如果这个版本不符合全面审核的条件，它可能只会通过初步审核。如果它有安全性问题则会被停用。我们会通过电子邮件向作者解释此决定，并提供解决方案。在大多数情况下，开发者可以轻松地解决问题并重新提交全面审核。

source: Preliminary reviews are appropriate for experimental add-ons and provide a way to get user testing and feedback without going through the longer, more thorough review process. We aim to complete these reviews in under 3 days.
ko: 예비 심사는 시험용 부가 기능에 적합하며 심사를 더 오래 받지 않고도 사용자의 테스트와 피드백을 받을 수 있게됩니다. 이 심사는 3일 안에 끝내는게 저희 방침입니다.
zh_cn: 实验性的附加组件比较适合申请初步审核，不用通过需要较长时间的全面审核程序就可以让用户试用并获得反馈意见。我们的目标是在三天内完成初步审核。

source: Testing Methods
ja: テスト方法
ko: 테스트 방법
zh_cn: 测试方法

source: When performing a preliminary review, editors will review the source code for security issues and major policy violations, but will not install the add-on to test functionality in most cases. Preliminary review will be granted unless a security vulnerability or major policy violation is discovered.
ko: 예비 심사시 편집자는 보안 문제가 있는지 치명적인 정책 위반 사항은 없는지 등을 소스 코드를 보고 심사는 하지만 기능 작동 여부를 테스트하기 위해 설치는 웬만하면 하지 않을 것입니다. 보안상 취약점 내지는 치명적인 정책 위반 사항이 발견되지 않는 한 예비 심사는 통과됩니다.
zh_cn: 进行初步审核时，审核员会审核源代码是否有任何安全性问题或违反重要的政策，但通常不会安装附加组件来测试其功能。只要没有发现安全漏洞或者违反重要政策就能通过初步审核。

source: Once preliminary review is granted, the add-on will be immediately available in the gallery, showing in browse and search results but ranked lower than fully-reviewed add-ons. Install buttons will have caution stripes and a notice that the add-on is experimental and not fully reviewed by Mozilla, though no click-through is required. Additionally, these add-ons cannot use the voluntary contributions and beta channel features.
ko: 예비 심사가 통과되면 부가 기능은 갤러리 상에서 바로 사용이 가능하지만 전체 심사를 통과한 부가 기능보다 하위 등급으로 노출됩니다. 설치 버튼엔 주의를 의미하는 줄무늬가 그려지며 클릭하지 않더라도 해당 부가 기능은 시험용이고 Mozilla의 전체 심사를 거치지 않았다는 문구가 표시됩니다. 추가로 이러한 부가 기능엔 기부 제도나 베타 채널 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在附加组件通过初步审核后，它会立即出现在展示库，展示在浏览和搜索结果中，但排名会略低于通过全面审核的附加组件。安装按钮上将会有警示条纹，提醒用户这是实验性的附加组件，并通过非点击提示的方式显示这是尚未经过 Mozilla 的全面审核的警告。另外，附加组件不能使用自愿捐款和公开测试通道功能。

source: After being granted preliminary review, Mozilla may later revoke the review if other serious problems are reported to us by users.
ko: 예비 심사를 통과한 뒤에도 사용자가 다른 심각한 문제가 있다고 제보해 올 경우 Mozilla에선 해당 부가 기능의 심사 통과 상태를 박탈할 수도 있습니다.
zh_cn: 即使附加组件通过了初步审核，Mozilla 仍可能在收到用户报告有严重问题后废除审核结果。

source: Subsequent versions of the add-on will automatically be placed in the preliminary review queue. Until the review is completed, the new version will only be displayed on the Version History page of the add-on. Once reviewed, the version will be updated across the site and deployed through the automatic update service.
ko: 해당 부가 기능의 차기 버전은 자동으로 예비 심사 대기열에 올라가게 됩니다. 심사가 끝나기 전까지 새 버전은 부가 기능의 버전 내역 페이지에만 노출됩니다. 심사가 끝나면 새 버전은 사이트 상에 전체적인 업데이트가 되고 자동 업데이트 서비스를 통해 사용자에게 제공될 것입니다.
zh_cn: 附加组件的后续版本会被自动加入初步审核队列。在审核完成前，新版本只会显示在附加组件的版本历史页面。审核通过后，这个版本将在全站更新，并通过自动更新服务部署。

source: Policies on Specific Add-on Practices
ja: 特定のアドオンプラクティスに関するポリシー
ko: 특정 부가 기능에 관한 정책
zh_cn: 特定附加组件行为的政策

source: Prohibited Add-ons
ja: アドオンの禁止事項
ko: 금지된 부가 기능
zh_cn: 禁止的附加组件

source: The following add-ons are not permitted in any form:
ko: 다음 부가 기능은 어떤 형태로든 허용되지 않습니다:
zh_cn: 禁止有以下任何行为的附加组件：

source: Add-ons that embed known <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Spyware">spyware</a> or <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Malware">malware</a>
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Spyware">스파이웨어</a>나 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Malware">맬웨어</a>로 알려진 기능이 내장된 부가 기능
zh_cn: 附加组件植入了已知的<a href="http://zh.wikipedia.org/wiki/间谍软件">间谍软件</a>或<a href="http://zh.wikipedia.org/wiki/恶意软件">恶意软件</a>

source: Illegal and criminal add-ons, such as <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Click_fraud">click fraud</a> generators, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Warez">warez</a> download and directory assistants, child pornography finders, etc.
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Click_fraud">클릭 사기</a> 생성기, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Warez">와레즈</a> 다운로드 및 사이트 안내, 아동 포르노 검색기 등과 같은 불법 부가 기능
zh_cn: 违法犯罪的附加组件，例如<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Click_fraud">点击欺诈</a>生成器、<a href="http://zh.wikipedia.org/wiki/Warez">盗版软件</a>下载与目录辅助软件以及儿童色情搜索器等。

source: Add-ons whose main purpose is to facilitate access to pornographic material, or include references to this material in their descriptions
ko: 주 목적이 포르노 자료 검색이거나 설명에 이러한 자료에 관한 내용이 언급되어 있는 부가 기능
zh_cn: 附加组件其主要目的是为了协助他人访问色情内容或在描述中提及了这种内容

source: Add-ons that, upon installation, auto-install or launch installers of non-Firefox software
ko: 설치시 Firefox용이 아닌 소프트웨어를 자동으로 설치하거나 설치 프로그램이 실행되는 부가 기능
zh_cn: 附加组件在安装后自动安装或启动非 Firefox 软件的安装程序

source: Add-ons that provide their own update mechanism for code or search engines
ko: 자체 업데이트 메커니즘을 통해 코드나 검색 엔진을 제공하는 부가 기능
zh_cn: 附加组件自身提供了一种更新机制更新代码或搜索引擎

source: Add-ons that make changes to web content in ways that are non-obvious or difficult to trace by their users
ko: 모호한 방법을 통하거나 사용자의 추적이 어려운 방법을 통해 웹 컨텐트를 수정하는 부가 기능
zh_cn: 以不显著的或用户难以察觉的方式更改网络内容的附加组件

source: Add-ons that snoop on or intercept the network traffic of other users
ko: 다른 사용자의 네트워크 트래픽을 엿보거나 가로채는 부가 기능
zh_cn: 窥探或截取其他用户网络流量的附加组件

source: Conduit-based toolbars without explicit pre-approval
ko: 명확한 사전 승인을 받지 않은 정보 전달 기반의 툴바
zh_cn: 未事先取得用户同意就安装横式工具栏

source: Changing of Defaults and Unexpected Features
ko: 기본값을 변경하고 사전 설명이 되어있지 않은 기능
zh_cn: 更改了默认值和不能预期的功能

source: Surprises can be appropriate in many situations, but they are not welcome when user security, privacy, and control are at stake. It is extremely important to be as transparent as possible when submitting an add-on for hosting on this site. A Mozilla user should be able to easily discern what the functionality of an add-on is and not be presented with unexpected experiences post-install.
ko: 때로는 깜짝 놀라게 만드는 것이 좋은 반응을 얻기도 하지만 사용자 보안, 개인 정보, 제어 등이 필요한 상황에선 그다지 환영받지 못합니다. 저희 사이트 상의 호스팅을 위해 부가 기능을 제출하게 될 경우 가능한 이러한 부분은 극단적으로 투명해지는 것이 중요합니다. Mozilla 사용자들이 부가 기능에 어떤 기능이 있는지 쉽게 알아볼 수 있어야 하며 설치 후 예기치 않은 사용자 경험도 발생해선 안됩니다.
zh_cn: 并非所有无法预料的情况都是不恰当的，但它们不能危及到用户的安全性、隐私权以及控制权。您提交给本网站托管的附加组件应该尽可能的透明。Mozilla 用户应该能轻易地辨别出附加组件的功能，并且不应该经历到意想不到的情况。

source: <p> Whenever an add-on includes any unexpected* feature that </p> <ul> <li>compromises user privacy or security (like sending data to third parties),</li> <li>changes default settings like the homepage or search engine, or</li> <li>changes settings or features in other add-ons or deactivates them altogether</li> </ul> <p>the features must adhere to the following requirements:</p> <ul> <li>The add-on description must clearly state what changes the add-on makes.</li> <li>All changes must be opt-in, meaning the user must take non-default action to enact the change.</li> <li>The opt-in dialog must clearly state the name of the add-on requesting the change.</li> <li>Uninstalling the add-on restores the user's original settings if they were changed.</li> </ul> <p>*Unexpected features are those that are unrelated to the add-on's primary function.</p>
ko: <p> 부가 기능이 사전에 고려하지 않은* 기능을 포함하고 있을시, 즉 </p> <ul> <li>사용자 개인정보나 보안에 대한 타협 (써드파티에 데이터 전송과 같은),</li> <li>홈페이지나 검색 엔진과 같은 기본 설정 변경, 또는</li> <li>다른 부가 기능의 설정 및 기능을 변경하거나 완전한 무력화</li> </ul> <p>기능은 다음 요구 사항에 반드시 부합해야 합니다:</p> <ul> <li>부가 기능이 어떤 사항을 변경하는지 명확하게 설명에 명시되어 있어야 합니다.</li> <li>모든 변경 사항은 기본 외 작업을 통한 변경을 사용자가 경험하게 된다는 것을 의미한다는 사실에 대한 사전 동의가 반드시 필요합니다.</li> <li>사전 동의를 묻는 대화창은 특정 부가 기능의 이름이 변경을 요청하고 있다는 사실을 명확하게 명시하고 있어야 합니다.</li> <li>부가 기능 삭제시 그동안 변경한 사용자의 기본 설정이 복구되야 합니다.</li> </ul> <p>*사전에 고려하지 않은 기능이란 부가 기능의 주요 기능과 관련이 없는 기능을 의미합니다.</p>
zh_cn: <p> 每当一个附加组件包含任何无法预料的功能* </p> <ul> <li>危及用户的隐私权或安全性（如将数据发给第三方）</li> <li>更改默认设置，像是首页或搜索引擎</li> <li>或更改其他附加组件的设置或功能，或完全停用其功能，</li> </ul> <p>则必须符合以下要求：</p> <ul> <li>附加组件的描述必须明确说明将做出什么样的变更。</li> <li>所有变更都应该由用户主动选择加入，这意味者必须用户采取非默认的动作才进行变更。</li> <li>选择加入对话框必须指明是哪个附加组件要求更改。</li> <li>如果已经更改，卸载附加组件时应恢复用户的原设置。</li> </ul> <p>*无法预料的特性指与该附加组件的主要功能无关的特性。</p>

source: These features cannot be introduced into an update of a fully-reviewed add-on; the opt-in change process must be part of the initial review.
ko: 이러한 기능들은 전체 심사를 거친 부가 기능의 업데이트시 따로 안내할 수 없습니다; 변경점 사전 동의 절차는 초기 심사의 한 과정으로만 넣어야 합니다.
zh_cn: 已经全面审核的附加组件之更新不得引入这些功能；这些需用户同意的更改程序必须在首次审核中就已存在。

source: These are minimum requirements and not a guarantee that the add-on will be approved. This section applies to all add-ons hosted on the site, including preliminarily reviewed add-ons.
ko: 이러한 최소 요구 사항은 부가 기능이 승인되기 위한 절대적인 규정은 될 수 없습니다. 본 항목의 내용은 예비 심사를 통과한 부가 기능을 포함한 본 사이트 상에 호스팅되고 있는 모든 부가 기능에 적용됩니다.
zh_cn: 以上皆为基本的要求，并不保证附加组件一定能通过审核。本节适用于本站托管的所有附加组件，包括初步审核的附加组件。

source: Private Browsing Mode
ja: プライベートブラウジングモード
ko: 비공개 브라우징 모드
zh_cn: 隐私浏览模式

source: Add-ons that store or otherwise handle browsing data must support <a href="https://developer.mozilla.org/En/Supporting_private_browsing_mode">Private Browsing Mode</a>. During a Private Browsing session, no browsing data can be written to disk, and all of this data must be cleared when Firefox quits or the Private Browsing session ends.
ko: 자료를 수집하거나 읽어들이는 부가 기능은 반드시 <a href="https://developer.mozilla.org/En/Supporting_private_browsing_mode">비공개 브라우징 모드</a>를 지원해야 합니다. 비공개 브라우징 세션 도중엔 읽어들인 데이터를 디스크에 저장할 수 없으며 모든 데이터는 Firefox 종료 내지는 비공개 브라우징 세션이 종료시 삭제됩니다.
zh_cn: 已经全面审核的附加组件的更新不得引入这些功能；这些选择性接受的变更必须在首次审核时就已存在。

source: Binary Components & Obfuscated Code
ja: バイナリコンポーネントと難読化コード
ko: 이진 콤포넌트와 변조된 코드
zh_cn: 二进制组件和混淆代码

source: Add-ons may contain binary, obfuscated and minified source code, but Mozilla must be allowed to review a copy of the human-readable source code of each version of an add-on submitted for review. These add-ons are ineligible for preliminary review and must choose the full review process.
ko: 부가 기능에 이진, 변조되었거나 축약된 소스 코드가 포함되었지만 심사에 제출된 부가 기능의 각 버전별로 사람이 읽을 수 있는 소스 코드가 제출될 경우 Mozilla에선 심사를 허용합니다. 단, 이러한 부가 기능은 예비 심사를 받기엔 적합하지 않으므로 전체 심사 과정만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 以上是基本要求，并不保证附加组件一定能通过审核。本节适用于在本站托管的所有附加组件，包括通过初步审核的附加组件。

source: If an add-on contains binary or obfuscated source code, the author will receive a message when the add-on is reviewed indicating whom to contact at Mozilla to coordinate review of the source code. This code will be reviewed by an administrator and will not be shared or redistributed in any way. The code will only be used for the purpose of reviewing the add-on.
ko: 부가 기능에 이진 코드나 변조된 코드가 포함되어 있을 경우 제작자는 부가 기능 심사시 조직화된 소스 코드 심사를 위해 Mozilla와 연락을 취할 사람을 알려달라는 메시지를 받아보게 됩니다. 해당 소스 코드는 관리자의 심사를 받게 되며 공유나 재배포는 어떤 식으로든 할 수 없습니다. 소스 코드는 부가 기능 심사를 위한 목적으로만 이용됩니다.
zh_cn: 如果一个附加组件包含有二进制或混淆过的源代码，在附加组件被审核期间，我们会发送电子邮件通知作者与哪个 Mozilla 的人员联系来协调源代码的审核。这份代码会由一名管理员审核，并且不会以任何方式散布或与第三方分享。代码仅会被用于审核附加组件的目的。

source: If your add-on contains binary or obfuscated code that you don't own or can't get the source code for, you may <a href="%(link_contact)s">contact us</a> for information on how to proceed.
ko: 부가 기능에 이진 코드나 변조된 코드가 포함되어 있을 경우 소스 코드를 소유하거나 유용할 수 없으며 진행 방법에 관한 정보를 알려면 <a href="%(link_contact)s">저희와 연락</a>을 취해야 할 것입니다.
zh_cn: 如果您的附加组件含有二进制的或混淆过的代码并且您没有其所有权或其源代码，您可以<a href="%(link_contact)s">联系我们</a>取得如何解决的相关信息。

source: Criteria for Submission
ja: 登録基準
ko: 부가 기능 제출 규범
zh_cn: 提交标准

source: Add-ons hosted on Mozilla Add-ons should be of high quality and give users an improved web experience. We look for the following things when deciding whether an add-on is appropriate to be public and unrestricted:
ko: Mozilla 부가 기능에 호스팅되고 있는 부가 기능은 뛰어난 품질이어야 하며 사용자에게 향상된 웹 서핑 경험을 제공할 수 있어야 합니다. 저희는 부가 기능을 어떻게 공개하고 제한을 해제해야 할 지를 결정할 때 아래의 규범을 따르고 있습니다:
zh_cn: 所有在 Mozilla 附加组件网站托管的附加组件都应该是高质量的，并且能改善用户的 Web 体验。在我们决定一个附加组件是否适合无限制的开放给公众使用时，我们会考虑以下几点：

source: <strong>Are you responsive?</strong> We expect that an author who is promoting their add-on to our applications' many users is responsive to problem reports, maintains their contact information, and updates their add-on promptly to keep current with Firefox releases and changes in our policies. This doesn't mean that you have to reply to every question that someone posts in the discussions, or that you even need to fix every bug, but we do expect that you will respond to issues in a manner that's appropriate to the severity of the issue in question.
ko: <strong>활동적입니까?</strong> 저희 정책에선 애플리케이션 이용자에게 적극적으로 부가 기능을 장려하는 제작자는 문제 보고서, 꾸준한 연락처 정보 관리, Firefox 출시와 변경사항에 대한 빠르고 꾸준한 부가 기능 업데이트에도 활동적이라고 보고 있습니다. 이는 토론실에 올라온 모든 질문에 대답해야 한다든지 모든 버그를 고쳐야 한다는 뜻은 더더욱 아닙니다. 다만, 질문 중에서 심각한 수준의 문제에 대해선 어느 정도는 직접 반응을 보여줬으면 합니다.
zh_cn: <strong>您能回应吗？</strong>我们期望附加组件的作者在向我们的众多用户推广他的附加组件的同时，能够回应用户的问题报告，维护自己的联系信息，并且及时更新他的附加组件以兼容最新的 Firefox 发布版和符合我们的政策的最新变动。这不意味着您必须回应每个在讨论中提出的问题或是您必须修复所有的缺陷，我们只是希望您能根据问题的严重程度作出适当的回应。

source: <strong>Is the add-on clearly and accurately described?</strong> It's of the utmost importance to us that users get what they expect when they try a new add-on. Your add-on name should be clear and concise, and you should refrain from using special characters or numbers to get higher search rankings or for decorative purposes. Your description should provide details about what the add-on does, how a user should take advantage of it, and what the user should expect when they install it. Links to external documents for detailed instructions are fine, but the description itself should cover the basics and leave users confident that they know what they'll get. Also, it is important that you maintain version notes appropriately as you improve and change your add-on. Users should be able to see what's new in an add-on they may have tried previously, and should be made aware of changes that might affect their current use of the add-on when they update.
ko: <strong>부가 기능에 대해 명확하게 기술하고 있습니까?</strong> 사용자가 새 부가 기능을 설치할 때 어떤 생각을 하게 되는가는 저희에게 있어 가장 중요한 부분입니다. 당신의 설명은 부가 기능이 무엇을 하고, 사용자에겐 어떤 혜택이 주어지며, 설치하면 어떤 것이 일어날 것인가에 대한 자세한 사항을 제공해야 합니다. 자세한 소개를 위해 외부 문서로 링크하는 것도 좋습니다. 하지만, 자체적인 설명은 기본적이며 사용자가 어떤 기능을 갖게 될 지 확신을 줄 수 있어야 합니다. 부가 기능을 업그레이드하고 변경한 사항은 버전 노트에 적절히 기입하는것도 중요합니다. 사용자가 사용하고 있던 부가 기능에 어떤 새 기능이 추가되었는지 볼 수 있어야 하며, 업데이트시 현재 사용중인 부가 기능에 작용될 변경점에 대해 알 수 있어야 합니다.
zh_cn: <strong>附加组件的描述是否清楚且准确？</strong>让用户所尝试的某个新的附加组件能如他们所预期的一样，这对我们来说至关重要。您的附加组件的名称应该简明扼要，并且应该避免使用特殊字符或数字来尝试提升搜索结果的排名或者只是为了美观。您的描述应该详细说明附加组件能做什么、用户如何使用它以及让用户在安装时能预料到会发生什么。最好能链接到外部文档以提供更详细的说明，但描述本身应该涵盖附加组件的基本信息，并让用户明确地了解他们能得到什么。除此之外，在您修改和改善您的附加组件时记得适当地维护版本信息，这一点很重要。您应当让用户了解自上个版本以来，这个附加组件有怎样的更新，并且在更新时能意识到有哪些变更可能会影响他们当前使用的附加组件。

source: <strong>Are all privacy and security concerns clearly spelled out?</strong> This is an aspect of a clear and accurate description, but such an important one that we feel it deserves specific mention. Many very useful and well-written add-ons manipulate some form of user data, or can present security hazards if misused; they are welcome on the site, but they must make it very clear to users what risks they might encounter, and what they can do to protect themselves.
ko: <strong>개인 정보와 보안 사항이 모두 명확하게 서술되었습니까?</strong> 이 부분은 명확한 서술로 이루어져야 하며 중요한 것은 충분히 구체적인 설명을 하는지를 느낄 수 있는가입니다. 여러 유용하고 잘 만들어진 부가 기능도 사용자 정보 형태를 조작하거나, 보안 위험을 야기할 수 있습니다. 이러한 부가 기능은 악용할 경우 사이트의 전면에선 환영받게 되나, 사용자에게 명백히 직접적인 위험이 될 것이며 이들은 스스로를 변호할 수 있게될 것입니다.
zh_cn: <strong>所有与隐私和安全性有关的信息都明确说明了吗？</strong>这是清楚且准确的描述中的一个方面，但是我们认为这类重要的内容应当要明确提及。很多非常有用且开发得很好的附加组件会巧妙地运用某些用户数据，如果使用不当可能会造成安全隐患。本站乐意接受这类附加组件，但是作者必须非常清楚地向用户说明可能会遇到什么风险，并且告诉用户如何保护自身的信息安全。

source: <strong>Has the add-on been well-tested, and is it free of obvious or serious defects?</strong> One important thing that we look for when considering an add-on is whether its user reviews indicate that it has received thorough testing, and that it doesn't have serious problems or negative impacts on the browser. If reviewers report problems such as major performance issues, crashes, frequent problems using the functions of the add-on, or spamming of messages to the error console, you should take those reports to heart, and re-submit your add-on after you've addressed them as best you can. We don't expect you to perfectly optimize or have zero bugs &mdash; Firefox itself undergoes constant improvement in these areas &mdash; but we do want you to take reasonable efforts to minimize downsides, and to clearly call out cases where users may be surprised by those that remain.
ko: <strong>부가 기능이 제대로 검사됐고 치명적인 결점이 확실히 없습니까?</strong> 부가 기능의 공개적 접근 여부를 고려할 때 가장 중요하게 생각하는 것은 심사 보고서로써 시험용 기간동안 테스팅을 거쳐 웹 브라우저에 심각한 문제나 부정적 충돌 현상이 일어나지 않았는지 등을 표시하고 있습니다. 심사자가 부가 기능을 사용해보고 높은 수준의 문제점, 충돌, 빈번한 문제 발생 및 오류 콘솔의 메시지 도배현상 등을 보고했다면 이 보고서를 명심하고 최선을 다해 다시 작업한 후 재심을 요청해야 합니다. 완벽한 최적화나 버그 박멸을 기대하는 것이 아닙니다 &mdash; Firefox도 이러한 과정속에 꾸준한 발전을 거쳐왔죠 &mdash; 다만 이러한 것들을 최소화하려는 확실한 노력을 보여주고 그래도 남아있는 문제가 있을시엔 사용자에게 명확하게 사실 여부를 알려주는 걸 저희는 희망하고 있습니다.
zh_cn: <strong>附加组件是否经过全面的测试，是否没有明显或严重的缺陷？</strong>我们在评价一个附加组件时，把测试过程中获得的附加组件的用户评价和其没有严重问题或对浏览器有负面作用作为一个重要的考虑因素。如果评论反馈了诸如附加组件重大性能问题、崩溃、主要功能频繁出错、或者是故障控制台收到大量信息反馈，您应该重视这些问题，在尽力修改后重新提交您的附加组件。我们并不要求您将它优化的完美无缺或是完全没有bug&mdash；即使是火狐本身也在这些方面着持续不断的改进 &mdash；不过我们希望您能尽您所能减少缺点，并明确地声明那些仍然存在的可能会使用户惊异的地方。

source: <strong>Do the add-on and add-on author both treat the user respectfully?</strong> Your software should not intrude on the user unnecessarily, try to trick the user, or conceal any of its activities from the user. Users (or even non-users) are sometimes rude in their comments, and while we will do our best to filter out inaccurate reviews as they're reported to us, we do expect that authors will avoid retaliating with rudeness of their own.
ko: <strong>부가 기능과 제작자 모두 사용자에게서 존중받고 있습니까?</strong> 소프트웨어는 쓸데없이 사용자에게 강요되거나, 속임수를 쓰거나, 활동내역을 숨겨선 안됩니다. 사용자는 (비 사용자라도) 종종 악성 코멘트를 달곤 하는데, 이들이 보고한 것 가운데 부정확한 평가는 최선을 다해 걸러낼 것입니다. 악성 코멘트에 제작자도 악성 답글로 보복하게 되는 것은 피해야 한다고 생각합니다.
zh_cn: <strong>附加组件和附加组件的作者有尊重用户吗？</strong>您的软件不能对用户进行不必要的侵扰、试图欺骗用户或对用户刻意隐瞒自己的活动。用户（甚至非用户）的评论中有时可能会有无礼的语言，我们会竭尽所能地在收到报告后滤除那些不当的评论，希望作者避免对那些评论进行所有可能的报复行为。

source: <strong>Is the add-on useful to an appropriately wide portion of Firefox's users?</strong> Your add-on doesn't need to be the next Greasemonkey or Firebug, but if it is only useful to people at your company or who are part of a small web community, we may feel that it's not yet appropriate to put it in front of all of our users.
ko: <strong>유용하며 Firefox 사용자에게 널리 쓰이기에 적합한 부가 기능입니까?</strong> 자신의 부가 기능이 차세대 Greasemonkey나 Firebug가 될 필요까진 없겠지만 직장이나 소규모 커뮤니티 웹사이트 사람들에게만 유용한 것이라면 저희는 이게 아직은 모든 사용자 앞에 내보일만한 것이 아니라고 판단하게 될 것입니다.
zh_cn: <strong>附加组件对于多数的 Firefox 用户来说有用吗？</strong>您的附加组件虽然不需要成为下一个 Greasemonkey 或 Firebug，但如果它只对您的企业的人员或者部分小型的网络社区有用，那我们可能会认为它还不适合展现在我们的所有用户面前。

source: We are constantly looking at ways to improve the organization of the site to better accommodate add-ons that are exemplary in other ways, but are aimed at only a small community of potential users. Correctly categorizing and maintaining the metadata of your add-on will help us figure out how we can surface more of those sorts of add-ons to people who are most likely to benefit from them.
ko: 대표적인 다른 방법으론 더 나은 부가 기능 공급을 위한 사이트 구조 개선책의 꾸준한 모색이 있겠으나, 잠재적 사용자로 이루어진 소규모 커뮤니티만 관심을 가지고 일을 하고 있는 것이 현실입니다. 자신의 부가 기능의 메타 데이터를 정확히 분류 및 유지 보수하는 것은 부가 기능의 분류를 어떻게 보다 표면화하여 사람들에게 최대한 이득을 줄 수 있을지를 찾는데 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 我们不断地在寻找改善网站结构的办法，以更好地适应那些在其他方面堪称典范但只有小规模潜在用户的附加组件。正确的分类和维护您的附加组件的元数据将有助于我们解决如何让更多的那些五花八门的附加组件展现给最有可能从中受益的人。
